=Recruter un général pour diriger les troupes=
=Épisode 16=
Chengyu !
Cheng Yu ! Cheng Yu !
Qui a fait ça ?
Aide!
Chengyu...
Tu dois vivre,
Chengyu.
J'ai perdu mes parents quand j'étais jeune.
Je n'ai personne sur qui compter.
J'ai eu la chance de vous rencontrer.
Si tu mourais,
je n'aurais plus personne sur qui compter,
Chengyu !
Ne meurs pas,
Aide!
Chengyu !
Tu fais trop de bruit !
Chengyu.
Tu es toujours en vie, Chengyu.
La flèche est empoisonnée.
Empoisonné?
Heureusement, j'ai reçu ces pilules
de Chen Xinrou.
Sinon, je n'y serais pas parvenu.
De quoi parles-tu?
Tigre froid.
Ce que nous pouvons faire maintenant, c’est continuer à avancer.
Voyons si nous pouvons trouver la sortie.
Tu as pris la flèche pour moi.
Comment puis-je vous remercier pour votre gentillesse ?
Rembourse, ton pied.
Tu n'as rien à rembourser.
Rien à rembourser ?
Que veux-tu dire?
Liu Pitang et moi avons fabriqué ces armes.
C'est beaucoup.
Lentement, nous devons trouver
la sortie.
Asseyez-vous ici. C'est une chaise.
C'est effrayant.
Hein ? Attends.
Chengyu.
Il y a quelques mots ici.
Qu'est ce que c'est?
Lisez-les à haute voix.
Moi, quoi Fang...
Croc?
Li Fang ?
« Moi, Li Fang, je suis venu ici sur ordre
du vice-ministre de la Guerre.
pour trouver Dongfang Shan
pour forger des armes uniques.
Je me suis caché dans la forteresse de Shihou,
fabriquer secrètement des armes.
Mais quand j'ai entendu que
le siège de la cour impériale avait échoué,
J’avais peur d’être exposé.
Alors j'ai déménagé du jour au lendemain.
Et la nuit
de la fête du choix du mari
à la forteresse de Qingfeng, je me suis déguisé
en villageois du village de la famille Li
et glissé les lettres échangées
avec le ministère de la Guerre
dans le Pavillon du Trésor,
accuser Chen Xinrou de cela.
Ensuite, je suis revenu ici
pour nettoyer le désordre.
Mais de façon inattendue..."
Où est le reste ?
Il n'a pas fini de l'écrire.
Je suppose qu'il n'y est pas parvenu.
Oui. Ça doit être ça.
Comme toi, il n'a pas réussi.
Attendez. Cheng Yu !
Chengyu !
Ne meurs pas !
Tiens bon, Chengyu !
J'ai encore besoin de toi !
Vous êtes ma famille !
Je ne peux pas vivre sans toi !
(Je n'ai pas vu Li Chengyu depuis un jour.)
(Pourquoi m'évite-t-il ces derniers temps ?)
Magistrat.
C'est ça !
Li Chengyu est empoisonné,
pour qu'il ne puisse plus s'enfuir.
Cherchez à l'intérieur !
Attendez.
Si nous descellons la grotte,
il pourrait s'en tirer.
Procurez-vous des explosifs
et faire exploser cette grotte.
Le faire exploser ?
J'aurais dû y penser.
Comme c'est sage de ta part.
C'est brillant.
Comme c'est brillant.
Le mystérieux Monsieur ne nous a jamais laissé tomber.
Va nous chercher des explosifs ici !
- Dépêchez-vous !
- Vite !
Chef.
Êtes-vous inquiet pour M. Li ?
J'essayais de vérifier le grand livre
avec lui hier soir, mais il n'était pas là.
De plus, Cold Tiger
était également introuvable.
Quelqu'un
Aidez-nous!
Chengyu est en train de mourir ! À l'aide !
Chengyu est en train de mourir !
Il est en train de mourir...
Ce qui s'est passé?
Chengyu a reçu une flèche empoisonnée.
Une flèche empoisonnée ?
Cheng Yu ? Cheng Yu ?
Chengyu !
Vite. C'est mortel.
Chengyu.
(Est-ce que je pars bientôt ?)
(Je ne suis qu'un moins que rien.)
(La vie de chacun est différente.)
(Mais...)
(Mais je veux aussi être un héros.)
(C'est agréable d'en être un.)
(Je veux protéger ces gens.)
(Je veux découvrir la vérité)
(et prouve au Ciel)
(qu'un inconnu peut aussi être un héros.)
Monsieur.
Maintenant que Li Chengyu est mort,
nous sommes complètement libérés de tout souci.
Non.
Dongfang Shan est toujours en vie.
je
va se débarrasser d'elle.
Poursuivre.
Viens avec moi!
Qu'est-ce que c'est, Liu Pitang ?
Bien,
Je suis ici pour sceller la forteresse de Qingfeng
sur ordre du magistrat du comté.
De quoi sommes-nous coupables ?
(Recherché)
De quoi es-tu coupable ?
Dongfang Shan a participé
à la fabrication d'armes pour la rébellion.
Et je vais l'arrêter.
Allez-y et cherchez l'endroit !
Arrêt!
Écoute bien, Chen Xinrou.
Héberger un criminel recherché
est un crime capital.
Celui que vous cherchez
n'est pas là.
Au lieu de faire une scène ici,
vous pourriez tout aussi bien chercher ailleurs.
De plus, pour autant que je sache,
vous n'êtes qu'un simple commerçant.
La tâche des autorités est d'attraper les criminels .
Alors, qu'est-ce qui vous donne le droit
de faire irruption ici ?
Comme tu as la langue acérée !
Je te le dis.
Aujourd'hui, je vais
aussi me débarrasser de vous tous.
Vous étiez en sécurité grâce à Li Chengyu.
Sinon, vous auriez été
traité depuis longtemps.
Il est parti maintenant.
Voyons qui va te protéger.
Charge!
Arrête ça !
Qui a dit que j'étais mort ?
Ne meurs pas !
Tiens bon, Chengyu !
J'ai encore besoin de toi !
Vous êtes ma famille !
Je ne peux pas vivre sans toi !
Mes parents sont morts quand j'étais jeune.
J'ai été tout seul.
Que fais-tu?
Va trouver la sortie.
Chengyu.
Il y a du vent
et une fissure.
Est-ce que c'est Li Chengyu ?
Oh mon Dieu!
Il est toujours vivant ! Cours !
Courez ! Ouvrez la porte !
Bon sang ! Vite !
Li Chengyu !
(Je ne peux pas rester ici plus longtemps.)
Ils essaient de m'attraper.
Et ils ne s'arrêteront pas tant qu'ils ne m'auront pas trouvé.
Tu pars ?
La forteresse de Qingfeng a été
mise sur la sellette à cause de moi.
Je vais vers le nord.
C'est là que se trouve ma maison.
Si c'est le cas, pourriez-vous me rendre un service ?
Qu'est-ce que c'est ?
Il y a trois articles
et deux flèches à l'intérieur.
La première feuille de papier
C'est une lettre entre Li Fang
et les rebelles.
La deuxième feuille
C'est la déclaration que Li Fang a faite
lorsqu'il vous a demandé de forger des armes.
La troisième est une inscription qu'il a laissée
avant de mourir.
J'en ai fait un frottement
à partir du gros rocher.
Quant à ces deux flèches,
l'un a été fait par les rebelles,
l'autre par toi.
Emportez toutes ces preuves avec vous
dans la capitale
et le présenter à Sa Majesté.
Je crois que Sa Majesté vous protégera.
Mais comment puis-je voir Sa Majesté ?
Tigre froid.
Tigre froid !
Chengyu !
Qu'est-ce qui ne va pas, Chengyu ?
Ressentez-vous
un regain de vitalité avant la mort ?
Arrête de me maudire maintenant.
Donne-moi le jeton.
Oh, la médaille d'or.
Tu pars ?
Adieu.
Prenez ce jeton et partez pour lui.
Bon voyage.
Si jamais vous avez été en danger,
oublier les preuves,
tu dois te sauver toi-même.
Si jamais nous nous revoyons,
Je vais
fais de toi une arme de God of War.
À bientôt,
Li Chengyu.
(J'espère)
(Je peux blanchir
le nom de la forteresse de Qingfeng.)
???Si vous n'avez jamais vu une fleur,
vous ne pouvez pas connaître l'espoir???
???Si tu n'étais pas là,
je ne serais pas venu???
???Par une nuit éclairée par le soda,
seul le vent connaît mon amour???
???C'est un sentiment d'impuissance???
???Comme une plume d'amour matinal
tombant dans la mer profonde???
???Étant inaperçu,
je te dis quand même que je t'aime???
???Mais ma confession
est noyée par le vent???
???Tu ne peux pas l'entendre???
???Moi aussi je veux me précipiter???
???Pour te donner tout mon cœur???
???Pourtant, c'est toi qui le repousses???
???Que l'amour soit dit
ou non ???
???Je sais que tu comprends???
???C'est juste un accident???
???Tu rêvais de errer une fois de plus,
à mes côtés à travers la foule???
???Je sais que tu n'étais pas vraiment là pour moi???
???Pourtant, qui d'autre pourrait apporter
une surprise comme toi ???
???Après ton départ,
je ne voulais pas te lâcher ???
???Tu m'as frôlé,
laissant ta trace dans la foule???
???Je ne t'ai pas exclu???
???Mais je ne pouvais pas attendre que tu arrêtes???
???Pourtant, j'ai l'impression de t'agripper,
incapable de te laisser disparaître dans la foule???